INSTRUCCIONES DEBIAN

1. posicionarse en la carpeta /py
    cd py

2. Crear el entorno virtual (instalar virtualenv si no se tiene)
    python -m venv venv

3. Activar el entorno virtual (importante para que sólo instale las dependencias en el entorno y no la computadora globalmente).
Sabrán que está activo si en la terminal tienen un "(venv)"
    source ./env/Scripts/activate

4. Instalar las dependencias tomara las versiones actuales
    pip install -r requerimientos.txt

NOTAS:
Para salir del entorno virtual ejecutar el siguiente comando o cerrar la terminal
    deactivate
